Tüm bunlardan sonra, sanırım ne söyleyeceğimi biliyorsun.
Çünkü ben zaten ne olduğunu biliyorum!
Evet, senin kozun...
Süper Polimerizasyon!
Tam isabet, değil mi?
Baba!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Göz Kamaştırıcı Eğlence Gösterisi
Öngördüğüm gibi, koz kartını, Süper Polimerizasyon'u mükemmel şekilde tahmin ettim.
Şimdi, Kehanet büyüsü kartının etkisi uyarınca,
lütfen onu destene geri koy.
Sonra iki kart çekerim, birini yerleştirir ve turumu bitiririm.
Bu, eğlence düellomun ilk perdesinin sonu.
Ee? Beğendin mi?
Harikaydı! Çok ilginçti!
Harikasın, yaşlı adam!
Başta seni görmezden gelmeye çalıştım,
ama seninle düello yaptığım için çok mutluyum!
Çünkü hiç bu kadar keyif aldığım bir düello yapmamıştım...
Hayır, Hugo bile değil.
Lütfen bana kendi tarzımda teşekkür etmeme izin ver.
Benim sıram!
Elimden Predaplant Lilizard'ı aktifleştiriyorum.
Sürekli Büyüm Kartım Rapid Seed Fire'ı aktifleştiriyorum.
Destemden Seviye 4 veya altındaki Predaplant Cordyceps'i mezara gönderiyorum.
Bunu yaparak sana 300 puanlık hasar verebilirim,
ve canavarlarından birinin saldırı puanını 600 düşürebilirim.
Sky Magician'ın canavar efektini aktifleştiriyorum!
Bir büyü veya tuzak kartı aktifleştirildiğinde,
alanımdaki bir Sürekli Büyüyü elim geri alabilir,
ve elimden başka bir Sürekli Büyü aktifleştirebilirim!
Magician's Left Hand'i elime geri alıyorum,
Magician's Right Hand'i aktifleştirmek için!
Magician's Right Hand?
Magician's Right Hand büyü kartlarını yok eder!
Ve onun tarafında bir Sürekli Büyü aktifleştirerek,
Sky Magician'ın saldırı puanları 300 daha artar!
O geri döndü... İşte bizim Yuya bu.
Rapid Seed Fire yok edildiğinde,
sahip olduğum her Predaplant için,
senin bir kartını yok edebilirim.
Sky Magician ve Magician's Right Hand'ı
yok etmeyi seçiyorum.
Performapal Sky Ring tuşumu aktif ediyorum!
Sahamda bir Performapal Spellcaster
olduğu sürece,
kartlarım yok edilemez!
Evet! Bunu da engelledi!
Eskisi kadar iyi değilsin, ihtiyar.
Elimden Ivy Bind Castle Sürekli Büyüsünü aktif ediyorum.
Baba!
Şimdi, sahanda bulunan tüm kartların
etkileri geçersiz kılınır.
Tüm kartlar mı?
Evet.
Monster etkileri, büyüler ve tuzaklar!
Hayır olamaz...
Ve sadece bu da değil.
Bu Sürekli Büyü aktif olduğu sürece,
canavarların saldıramaz.
Ve sıra sana geldiğinde sahadaki
her canavar için,
800 puanlık hasar alırsın.
Sen...
Gerçekten de elimi kolumu bağladın.
Öyle görünüyor.
B-Baba?
Şu anki halinle, eğlencenin bir şey
başarabileceğine mi inanıyorsun?
Denemeden bilemem.
O halde, hadi dene bakalım.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Sana güzel bir sahne hazırladım,
öncekinden daha eğlenceli bir şeyler getir.
Şimdi, eğlenceli düellonun ikinci perdesi başlıyor!
Endişelenecek bir şey yok.
Babamı tanıyorum, o mutlaka...
Biriyle konuşuyor.
Muhtemelen zihnindeki Ute.
Eğer öyleyse, bu demek oluyor ki
karanlık Ute'yi henüz yutmadı.
Aslında bu daha önce de olmuştu.
Önceden mi?
Evet.
Annem beni ilk kez düello stadyumuna
götürdüğü zamanlarda...
Baba!
Endişelenmene gerek yok.
İyi olacak. Babanı tanıyorum, o mutlaka...
Yani bu sefer de her şey yoluna girecek.
Baba...
O halde, senin istediğin gibi, eğlence düellosunun ikinci perdesine geçiyoruz.
Gökküpü Büyücüsü'nün büyük kaçış gösterisi!
Yaşasın! Bekliyordum!
Eğer kaçmayı başarırsa, muhteşem bir alkış alacaksın!
Aynen öyle!
Hadi, Gökküpü Büyücüsü!
Benim sıram!
O an, 800 hasar alıyorsun!
Ivy Bind Castle aktif olduğu sürece,
benim sıram geldiğinde, sahamdaki her canavar için 800 hasar alıyorum.
Etki hasarını bile gösterinde mi kullanıyorsun?
Doğru!
Ve ben konuşurken, Gökküpü Büyücüsü kaçmayı başardı.
İmkansız!
Aynen öyle! Tıpkı o zaman olduğu gibi...
Nasıl olur...
Gökküpü Büyücüsü sahneyi terk ettiğinde, bir büyü kartını yok edebilirim.
Doğal olarak, Ivy Bind Castle'ı yok ediyorum!
Bu da ne?
Gökküpü Büyücüsü'nün çırağı, Performapal Gökküpü Çırağı!
Çırak mı?
Büyük kaçış gösterisi onların bağı sayesinde gerçekleşiyor!
Elimdeki Gökküpü Çırağı'nın etkisini kullanarak,
Gökküpü Büyücüsü'nü elime geri aldım.
Ve karşılığında, Gökküpü Çırağı'nı Özel Çağırma yaptım!
Gördün mü?
Gördün mü? Sana babanın iyi olacağını söylemiştim.
Baba!
Büyük kaçış gösterimiz burada sona eriyor.
Kahretsin!
Ama eğlence daha yeni başlıyor!
Elimden Sürekli Büyü Kartı "Büyücü'nün Sahne Alışı"nı aktifleştiriyorum.
Sahamda sadece bir Büyücü canavarı olduğunda,
Seviye 3 veya altında bir Büyücü'yü Özel Çağırabilirim.
Performapal Revü Dansçısı'nı geri çağırıyorum!
Bir Revü Dansçısı, iki haraç olarak sayılır.
Revü Dansçısını haraç olarak sunuyorum,
Gökyüzü Büyücüsünü Haraç Çağırıyorum!
Şimdi, öğretmen ve öğrenci birlikte çalışacak!
Lütfen Gökyüzü Büyücüsü ve Gökyüzü Çırağının
bu güzel dansını izleyin!
Büyücünün Sağ Elini aktifleştiriyorum!
O anda, Gökyüzü Büyücüsünün
saldırı puanı 300 artar!
Savaş!
Hadi, Gökyüzü Büyücüsü!
Lilizard'a saldır!
Ustanı takip et, Gökyüzü Çırağı!
Cephalotusnail'a saldır!
O anda, Gökyüzü Büyücüsü sahada olduğu için,
Gökyüzü Çırağının saldırı puanı ikiye katlanır!
Saldırı puanını artırsan bile,
Cephalotusnail savaşla yok edilemez!
Gökyüzü Çırağı saldırdığında, Gökyüzü Büyücüsünün varlığı
savaştığı canavarın etkisini geçersiz kılar!
Ne?
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Bu, eğlence düellosunun ikinci perdesinin sonudur.
Bu...
Evet... Bu babamın dövüş tarzı!
Başta biraz ilginç bulmuştum.
Ama şimdi sinir bozucu gelmeye başladı.
Üzücü. Umarım seni de güldürebilirdim.
Aslında güldürdün.
Çünkü biliyorum, sonunda yine ben kazanacağım.
Benim turum!
Gördün mü? İşte burada.
Gerçekten de iyi kart çekiyorum.
Ne olabilir?
Blöf yapıyor.
Babam onun gibi birine yenilmeyecek!
Oh? Benimle bir olmak istemedin mi?
Asla! Kesinlikle hayır!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Ah, canım... Ama endişelenme.
Yakında yine aklını benim için kaybedeceksin.
Ve sonunda bir olacağız.
Tıpkı Hugo'nun olduğu gibi.
Hugo?
Evet, tam burada.
Sonuçta bu şekilde sonuçlanmak bizim kaderimiz.
Kader diye bir şey yok!
Gelecek, kendi ellerimizle şekillendirdiğimiz bir şeydir!
Oh? Bu biraz önce geleceği öngören kişiye hiç benzemiyor.
Ama gerçek şu ki o zaman yanılmıştın.
Yanıldım mı?
Evet, çünkü asıl kozum Super Polymerization değil!
Bir blöf daha!
Dürüst olmak gerekirse...
Şimdi sana göstereceğim.
Ama önce,
Mezarlığımdaki Cordyceps'in efektini aktive ediyorum.
Bu kartı mezarlıktan banlayarak, mezarlığımdan iki Predaplanti,
Seviye 4 veya altı olacak şekilde Özel Çağırıyorum.
Cephalotusnail ve Lilizard'ı seçiyorum.
Lilizard mezarlığımdan Özel Çağrıldığında, bir kart çekebilirim.
Şimdi, herkes izlesin!
İşte gerçek kozum bu!
Ultra Polymerization büyüsünü aktive ediyorum!
Ultra Polymerization mı?
Evet, sana göstereceğim.
İşte benim eğlence dolu düellom, bununla!
Sahamda iki füzyon malzemesi canavar olduğunda,
1000 can puanı karşılığında, Ultra Polymerization'ın efekti onları birleştirebilir.
Böcekleri cezbeden büyüleyici kokularıyla iki güzel çiçek.
Şimdi tek olun ve taç yapraklarınızın cehenneminden,
yeni bir dehşet doğsun.
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, aç pençeleriyle zehirli ejderha,
Seviye 8 Starving Venom Fusion Dragon!
Ve bu sadece bir başlangıç.
Ultra Polymerization, kullanılan malzeme canavarını mezarlığımdan,
saldırı puanı 0 olarak Özel Çağırmama izin veriyor!
Lilizard mezarlığımdan çağrıldığında,
bir kart çekebilirim.
Ve Ultra Polymerization'ın efekti sayesinde,
Lilizard bir Tuner Canavar olarak kullanılabilir!
Ne?
Bir Tuner mı?
Şimdi Hugo ile zihin ve beden olarak bir olduğumu göstereyim.
Seviye 3 Lilizard, Seviye 4 Cephalotusnail'i ayarlıyor!
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp,
düşmana ışık hızında saldırmak için!
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 7 Clear Wing Senkro Ejderhası!
Yuya!
Sürekli Tuzak kartım Sky Illusion'ı aktif ediyorum!
Bu kart sahadayken,
canavarların yalnızca Sky Magician'a saldırabilir!
Ayrıca Sky Magician, savaş veya efektlerle yok edilemez!
Korkarım bu çaresiz hamlen yeterli olmayacak.
Starving Venom Fusion Dragon'ın efektini, Sky Magician'ı hedef alarak aktif ediyorum.
Sky Magician'ın efektini iptal eder,
ve onu kendisi çalar.
Ama sadece bu kadar sıkıcı olurdu.
Eğlencem beklentilerinizi aşacak!
Clear Wing Senkro Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Efektini yeni aktif eden Starving Venom Fusion Dragon'ı yok ediyorum,
ve onun saldırı puanlarını Clear Wing Senkro Ejderhası'na ekliyorum.
Ne? Bu onun kendi as canavarı...
Yok mu ediyor?
5300 saldırı puanı?
Bununla saldırırsa, Sky Magician yok edilemese bile,
Yusyo yine de 2300 hasar alacak!
Ama dediğim gibi, bu sıkıcı.
Eğlencemin daha fazla keyfini çıkarmalısınız.
Daha doğrusu, ben çıkarıyorum!
Elinizdeki Magician'ın Sağ El ve Sol El'ini bir maliyet olarak ödüyorum,
ve Destruction Flower ile Destruction Fruit'i aktif ediyorum!
Destruction Fruit'in efekti,
Clear Wing Senkro Ejderhası'nın saldırı puanlarını 3000 azaltır
ve mezarlığımdan Starving Venom Fusion Dragon'ı Özel Çağırır.
Mezarlığımdan bir canavar Özel Çağırıldığında,
Destruction Flower'ın efektini aktif edebilirim!
Saldırı puanları azalmış olan Clear Wing Senkro Ejderhası'nı seçiyorum.
Orijinal ve mevcut saldırı puanları arasındaki fark kadar size hasar verir,
ve Sky Magician'ın saldırı puanlarını aynı miktarda düşürür!
"Bu sadece 200" mi diyorsunuz?
Ama benim gerçek eğlencem daha yeni başlıyor,
sana cehennem azabı gibi gelse bile.
Cehennem azabı mı?
Starving Venom'un efektini aktive ediyorum,
hedef Sky Magician.
Clear Wing'in efekti bunu engelleyip
Starving Venom'u yok ediyor!
Clear Wing'in saldırı puanları,
Starving Venom'unkiler kadar artıyor.
Ama Destruction Fruit'ın efekti
bu saldırı puanlarını 3000 azaltıyor.
Ve mezarlığımdan Starving Venom'u
tekrar Özel Çağırabilirim!
O anda, Destruction Flower'ın
efektini aktive ediyorum, hedef Clear Wing!
Orijinal ve mevcut saldırı puanları
arasındaki 400 hasarı veriyorum.
Ve Sky Magician'ın saldırı puanları
bir 400 daha düşüyor!
Bu sefer, 400!
Yani bu...
Evet, bu bitmeyecek.
Ta ki canın tükenene kadar!
Hasar her seferinde 200 artarak
bu kez 600 olacak.
Tabii dayanabilirsen.
Dur... Dur artık!
Oh, güzel. Sonunda dikkatini yeniden çektim.
Babanı ne kadar acı çektirirsem,
o kadar bana bakıyorsun.
Şimdi, devam, eğlencem!
Üçüncü vuruş!
Üçüncüyü gönder... İçerdeki Rin'i gönder!
Ray yakında dirilecek.
O zamana kadar, dayanmanın bir yolunu bul, Yusyo.
Dur...
Dur artık!
G-Geri dur...
Geri dur!
Beşinci vuruş!
Bunu daha fazla izleyemem!
Ağabey!
Karışma!
Ama bu gidişle...
Biliyorum.
Savaşmaya devam etsem bile, kazanamam...
O zaman neden devam ediyorsun?
Teslim olabilirsin.
Kazanamayacak olsam bile,
bir eğlence ustası olarak onurumla.
Sahnede kalacağım.
Böylece görüntüm oğlumun... Yuya'nın kalbine kazınacak!
Bay Sakaki...
Yuya... Oğlum...
O asla—
Kes sesini!
Ne yaparsan yap, o bana ait!
Başkasına vermeyeceğim onu!
Sanırım seni gösterişli bir veda ile uğurlamalıyım...
Starving Venom Fusion Dragon,
Sky Magician'a saldır!
Baba...
Gülümse, Yuya.
Bunu ödeyeceksin...
Babamı bir karta dönüştürdüğün için...
Onu geri ver!
Bu kartı istiyorsun, değil mi?
O zaman düello yap benimle!
Babam bana baktığı sürece kaybetmem!
Starving Venom bir arkadaş istiyor.
Evet... Senin ejderhan!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Karanlığın Cazibesi.
Eğlence daha yeni başlıyor!